Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Detective de sombras]
[Episodio 2]
¿Por qué mataste a Fan Kunyi?
Yo no maté a nadie.
Cuando murió,
Eras la única persona
en la habitación.
Hay muchos testigos de ello,
ni siquiera intentes negarlo.
Eso no es evidencia directa, ¿verdad?
Entonces, ¿qué pruebas tienes?
¿que no lo hiciste?
Esta vez no tendrás tanta suerte.
Para escaparse de nuevo.
¿Qué quieres decir con eso?
Polla,
Ustedes vayan a descansar un poco.
Yo me haré cargo aquí.
No estoy aquí para interrogarte.
Debe haber algún malentendido.
Yo no maté a nadie.
Fan Kunyi también tenía un problema cardíaco.
En el lugar de los hechos se encontró el frasco con su medicación .
El oficial forense
está recogiendo pruebas.
En cuanto a la verdadera causa de la muerte,
esperaremos el informe de la autopsia.
¿Por qué siempre termino
en situaciones como ésta?
Toma, toma un poco de agua.
¡Guarda tu falsa amabilidad!
Cuando estoy más vulnerable
e indefenso,
Todo lo que se necesita es un pequeño acto de bondad,
y obtendrás todo lo que quieras de mí,
¿bien?
Por eso esperas hasta que ella esté
en su momento más vulnerable y desesperado,
y luego aprovecharse de ella.
Al lanzarle un poco de bondad,
Ella se ofrecerá completamente.
Parece que
también hay un malentendido entre nosotros.
¿Ah, de verdad?
Lo que vi con mis propios ojos
y escuché con mis propios oídos—
¿No es eso suficientemente real?
Ver no siempre es creer,
como
lo demuestra lo que la gente pensó que vio sobre ti.
No sé qué pasó
entre ustedes dos,
pero si estas guardando cosas
de mi parte,
Solo estás
dejando que el verdadero asesino de Xiang Man
Camina libre.
Fan Kunyi
fue el antiguo patrocinador de Xiang Man.
¿Cómo se puede verificar esto?
Tenía una insignia del Pabellón de la Alegría.
[Registro]
Cuidarse.
Polla,
¿Cómo estaba ella emocionalmente?
¿Durante el interrogatorio?
Bastante tranquilo.
Ella sólo se agitó un poco
cuando Lu Yizhen
fue criado.
Que alguien la vigile.
Comprendido.
[Universidad de Chongde]
Entonces, la esposa de Fan Kunyi también es profesora.
¿Aquí en la universidad?
Sí, en efecto.
Ella está con nuestro departamento de química.
Un profesor muy dedicado.
¿Cómo era su relación?
Nunca los vi ni una sola vez
tener un solo argumento
Ellos siempre fueron
respetuosos y considerados el uno con el otro—
Una pareja modelo que todos envidiábamos mucho.
Pero de nuevo,
¿Qué sucede tras puertas cerradas?
En un matrimonio, ¿quién puede saberlo realmente?
¿Qué quiere decir con eso, señor presidente?
Bueno, una vez en un fin de semana.
Cuando regresé al campus
para recoger algo,
Pasé por casualidad
por la oficina del profesor Huang.
y escuché lo que sonaba
como una discusión frenética y acalorada en el interior.
Para ser justos,
Profesionalmente, ambos
Siempre han sido modelos a seguir
para cada miembro de la facultad aquí.
El profesor Huang
también es extremadamente dedicado.
Ella prácticamente vive en el laboratorio.
¿Ella está en el laboratorio todos los días?
Así es.
[Comisaría de policía de Shanghái]
Sabía que todavía estarías aquí.
Tengo nuevos hallazgos.
La muerte de Fan Kunyi no se
debió a un simple ataque cardíaco.
Había otra causa.
Correcto.
Encontramos una cantidad significativa
de azida de sodio en el cuerpo de Fan Kunyi.
Es
una sustancia química que sólo está
disponible desde hace poco tiempo,
A menudo se utiliza como conservante.
Es incoloro e inodoro
a temperatura ambiente.
pero altamente tóxico—
sólo unos pocos gramos
Podría matar
un hombre adulto como Fan Kunyi.
Es más,
La presentación se parece mucho
a la de un ataque cardíaco fatal.
Dada la condición cardíaca preexistente de Fan Kunyi ,
Añadiendo su medicación
con azida sódica significaba
que su muerte repentina
después de tomarlo
Parecería completamente insospechado.
Eso es absolutamente siniestro.
Pero
azida sódica
es una sustancia química extremadamente peligrosa—
gente común y corriente
no tendrían oportunidad
de entrar en contacto con él.
Polla,
Es hora de cerrar la red.
Inspector,
¿Hemos identificado al asesino?
Eres profesor
en el departamento de química,
¿correcto?
Sí.
¿Así que lo que?
Hemos encontrado una discrepancia
en la cantidad registrada de azida sódica
en el laboratorio de la universidad.
¿Tienes alguna explicación para esto?
No tengo nada que explicar.
No sé nada sobre eso.
Sabes lo que es esto ¿no?
Pabellón de la alegría—
No te resulta desconocido, ¿verdad?
Tú eres quien
causó escenas en el Pabellón de la Alegría.
varias veces, ¿verdad?
No sé
de qué estás hablando.
Ningún problema.
Déjame explicártelo claramente.
Pabellón de la alegría
es un "Shuyu"—
una casa cortesana de clase alta.
Sus servicios son caros,
y una pequeña insignia como esta
cuesta una fortuna
¿Cuánto de los ahorros de su familia
gastó su esposo?
¿Para obtener tal insignia?
¡Basta!
Todas esas noches que nunca volvió a casa.
Pensaste que él era
preparando diligentemente las lecciones en la escuela,
pero él estaba allí pagando por placer.
¡Basta! ¡Dije basta!
Una cosa más:
La mujer que estaba viendo
en el Pabellón de la Alegría
fue su propio estudiante—
Alguien que probablemente conoces.
De día eran profesor y alumno,
pero de noche...
¿Crees que alguna vez
pensó en algo?
¿Para ti mientras haces todo esto?
¡Detener!
¡No digas ni una palabra más!
¡Merecían morir!
¡Todos y cada uno de ellos!
¿Entonces lo envenenaste?
Así es.
Ese bastardo
gastamos todos los ahorros de nuestra vida
en esa puta,
¡Sin un solo pensamiento para mí!
Estoy tan lleno de arrepentimiento
Debería haberlo hecho
¡Lo atormentó más antes de dejarlo morir!
¿Entonces también mataste a Xiang Man?
Hombre Xiang?
¿Por qué la mataría?
¡El que merecía morir era Lu Yizhen!
Si lo hubiera sabido
Ella estaba involucrada con esa escoria,
¡Me habría asegurado de que
ella corriera la misma suerte!
Estás con la persona equivocada.
Fan Kunyi fue al Pabellón de la Alegría
para ver a Xiang Man.
¿Qué dijiste?
El asesino de So Xiang Man
¿Es alguien completamente diferente?
Lu Yizhen.
El verdadero culpable ha sido atrapado.
Obtuviste lo que querías.
De ahora en adelante, cada uno toma su camino
y dejémonos en paz.
Para ser precisos,
sólo hemos atrapado a uno de los culpables.
¿Qué quieres decir con eso?
Una nueva autopsia
confirmó que Fan Kunyi y Xiang Man
Murió por envenenamiento por azida sódica.
Azida de sodio
es una sustancia química altamente tóxica—
Sus síntomas de envenenamiento
se parecen mucho a los de un ataque cardíaco.
Huang Tinghui
descubrió los asuntos de Fan Kunyi,
robó azida sódica
del laboratorio de la universidad,
y le mezcló su medicamento para el corazón con él.
Entonces estás diciendo...
Cuando conocí a Fan Kunyi,
¿Ya había tomado las pastillas envenenadas?
Correcto.
Entonces, ¿qué quisiste decir con?
¿"Sólo atraparon a uno de los culpables"?
¿Estás diciendo que ella no mató a Xiang Man?
No estamos seguros.
Huang Tinghui no ha confesado
el asesinato de Xiang Man.
Además, según los registros del laboratorio,
la cantidad de azida sódica que falta
es consistente con una dosis letal
para un hombre adulto.
Como profesor
del departamento de química,
Ella es precisa en sus medidas.
que presta
cierta credibilidad
a su afirmación
de que no mató a Xiang Man.
Pero como la azida sódica
es una sustancia altamente tóxica,
El acceso a ella debería estar
muy restringido, ¿verdad?
Gente común y corriente
No debería poder conseguirlo.
Ése es exactamente el problema al que nos enfrentamos ahora.
¿Por qué me cuentas todo esto?
¿Cual es tu propósito?
Estoy compartiendo estos detalles para mostrarte
No tengo ningún motivo oculto hacia ti.
Lu Yizhen.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué te pasa?
Te dejé solo por un ratito,
¡Y ya has conseguido
causar muchos problemas!
I...
¿Cómo se supone que voy
a explicarle esto a tus padres?
¡Está bien!
¿Ustedes dos se conocen?
¡No!
¿Qué querría yo de alguien
de la comisaría?
Nunca surge nada bueno
de asociarse con ellos.
¡Vamos!
Mirar,
Ese caso sin resolver de hace más de una década
vuelve a aparecer en los periódicos.
con tantos nuevos detalles descubiertos.
[El regreso de la superviviente del caso desaparecido:
La chica Lu busca venganza]
Oye, ¿quién eres?
¡Mi periódico!
¡Respóndeme!
¡Devuélveme eso!
lo odio
¡Cuando la gente interrumpe mi lectura!
El sobreviviente del caso desaparecido...
Se trata de ese caso.
¿Lu Yizhen?
¿Entonces ese es Lu Yizhen?
¡Lu Yizhen! ¡Lu Yizhen!
¿De verdad viviste en ese infierno?
¿Cómo lograste escapar?
Lu Yizhen,
¿Tenías algún tipo de?
¿De relación especial
con el secuestrador?
¡Éste es un campus universitario!
¡Detén esto ahora mismo!
Señorita Lu.
¡Señorita Lu!
El Republican Daily News
se está vendiendo bien estos días, ¿verdad?
Por supuesto que lo es.
Gracias por tu consejo
En ese caso,
Nuestra circulación
aumentó varias veces.
Tal como lo pediste,
Coloqué esa pieza
al frente y al centro de la página principal.
Entonces,
Seguirás alimentándome
Detalles exclusivos del caso a partir de ahora,
¿bien?
Usted será atendido.
[Niño desaparece en la Feria del Templo Longhua]
[Caso de secuestro: La fábrica abandonada]
Lu Jialei.
¿Yizhen?
Yizhen,
¿estas bien?
¿Es cierto?
Yo soy ese niño ¿verdad?
Tú lo sabías,
Y nunca me lo dijiste. ¿Por qué?
Yizhen.
Ninguno de ustedes me lo dijo.
¿Por qué?
¿Por qué ocultármelo?
¿Por cuánto tiempo ibas
a ocultarme esto?
Cálmate.
¡Solo escúchame!
¡No quiero oírlo!
Al igual que Min,
¡Nunca volveré a confiar en ti!
¡Yizhen!
¡Ella esta aquí!
¡Lu Yizhen!
¿Mataste a Xiang Man?
¿Por el trauma de tu infancia?
¿Por qué regresaste a Shanghai?
¡Responde la pregunta!
Señorita Lu,
¡Diga algo! ¡Señorita Lu!
¡Señorita Lu!
Señorita Lu, ¡sólo unas palabras!
Señorita Lu, ¡por favor diga algo!
¡Yizhen!
¡Apartar!
¡Señorita Lu!
¿Donde está esto?
Mi casa.
Y eres la primera joven
que ha puesto un pie allí.
Señor Du, le agradezco que
me haya sacado de esa situación.
pero no nos conocemos
lo suficiente para esto.
Entonces,
Por favor, llévame de vuelta a mi apartamento.
¿Tu apartamento?
¿Crees que tu apartamento estaría seguro?
¿Si la universidad está bajo asedio?
En realidad no es la segunda vez
que nos encontramos.
La que está en la tela escocesa soy yo.
El más joven es Si Min.
Y el de blanco...
Guan Jingning.
Ella es la hermana menor de Guan Cen.
El de colores claros es Guan Cen,
y el que lleva ropa más oscura soy yo.
Ese año, la Feria del Templo de Longhua
fue excepcionalmente grandiosa,
Y los cinco nos
lo pasamos genial.
Fue aproximadamente
Cuando Guan Cen y yo
Fui a ver la danza del dragón
Que tú y Jingning
se separaron de nosotros.
No tengo memoria
de ustedes—de cualquiera de ustedes.
Como eras un amigo
que Si Min trajo consigo,
Ese fue nuestro primer encuentro.
Entonces
Tiene sentido
que no aparezcamos en tus recuerdos.
¿Qué otra cosa?
Un mes después de tu desaparición,
La policía te encontró
en una fábrica abandonada.
Estabas desorientado
y apenas consciente.
Después de que hayas recuperado la conciencia,
La policía te interrogó repetidamente,
pero lo fue
como si lo hubieras hecho por completo
Perdí el recuerdo de esa época.
Los médicos concluyeron que tu mente
había sellado esos recuerdos
como una forma de protegerse.
Estos son
todos los informes relacionados
Al incidente de aquel entonces—
He conservado todos los que he podido encontrar.
Dos sospechosos detenidos
en caso de secuestro de una niña
[El asesino sigue prófugo]
Lu Jialei...
Eres Lu Jialei.
¿Planeabas
ocultarme esto para siempre?
¿Si esto no hubiera salido?
No puedo hablar por los demás,
pero siempre he creído
Tienes derecho
a conocer tu propio pasado.
Yizhen,
Por favor, no te enojes.
Yo solía pensar
que mantener esos recuerdos lejos
te ahorraría dolor
y evitar que vuelvas a sufrir un trauma.
La verdad es que tus padres y yo,
Todos queremos lo mejor para ti.
Si hay algo que quieras saber ahora,
Te contaré todo lo que recuerdo.
Aunque creo firmemente
Tienes derecho a conocer tu pasado,
Todavía tengo esperanza
No dejarás que te consuma.
Quizás dejando el pasado atrás
Es la forma que tiene la vida de protegerte ¿
no crees?
Lo que importa es apreciar el presente
y vivir el ahora.
¿No crees?
Yo abriré la puerta.
Eres...
¿Señora Xiang?
Señora Xiang.
Mi hijo,
Has pasado por mucho.
Encontré esto entre las cosas del hombre
después de su fallecimiento.
Lo leí
y sentiste que debías ser tú quien
lo tuviera.
Ella era mi amiga más cercana.
Cuando me sentí más solo.
Cada vez que la gente me menospreciaba,
Ella siempre me defendería,
y consuélame.
En mis momentos más difíciles,
Ella estaba allí a mi lado.
¿Cómo recuperamos la felicidad
que una vez conocimos?
[Los amigos que lo eran todo,
ahora se están convirtiendo en extraños.]
Pero cuando más me necesitaba...
Pensé
que había traicionado nuestra amistad,
Así que la dejé afuera.
[No lo merezco.]
¡Detener!
[Lu Jialei, 6 años, mujer]
[No me arrepiento de nada.]
[Registros médicos del hospital Xiang Man]
La lesión ocurrió
Una semana antes del incidente.
Hola.
Hola señorita. Estás aquí de nuevo.
¿Estás buscando al Sr. Zhang de nuevo?
Sí, ¿podrías pedirle
que venga aquí?
Él no está aquí hoy.
¿No vino a trabajar?
¿Cuantos días lleva ausente?
Sólo un par de días.
¿Sabías que su novia falleció?
Simplemente se está tomando un tiempo para sí mismo.
¿Sabes dónde vive?
Sí.
¿Estas planeando visitarlo?
Me preocupa que
a él también le haya pasado algo.
Es un buen punto.
Honestamente, el Sr. Zhang siempre
sido bueno con nosotros
Debería encontrar tiempo
para ver cómo está él también.
[Instituto de Medicina Forense de Shanghai]
¿Ding Eryi?
El inspector está aquí.
Gracias por su arduo trabajo,
Director Wang.
Hola, inspector Guan.
Esto es para ti.
Sólo me das órdenes así
Porque sabes que soy demasiado amable para decir que no.
Por cierto,
Ese sospechoso de su caso reciente—
¿No fue ella la víctima
de aquel caso de secuestro de hace años?
Su nombre es
Lu... Lu...
¿Lu Yizhen?
Sí,
¡Ése es!
Mi amo personalmente
Realizaron las autopsias
de ese incendio hace años.
El horror de esa escena
Todavía está vívido en mi mente.
Exactamente.
Entonces, ¿por qué ha regresado
ahora a Shanghai?
¿Y cómo acabó como sospechosa?
¿Cómo está ella ahora?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, ¿cómo es ella como persona?
¿Y hasta qué punto
ese incidente la afectó?
Para nosotros
en la comisaría ella es sólo una sospechosa.
No sé mucho sobre ella personalmente.
Ya basta de digresiones.
Ni siquiera lo has mencionado
Los nuevos hallazgos en el informe
al Inspector Guan todavía.
Bien, mira esto.
Por favor, tome asiento, Maestro.
Déjeme traerle un té.
¿Azufre?
Correcto.
Lo volví a examinar
como usted lo solicitó.
Si bien ambos son azida de sodio,
Esta muestra contiene azufre,
Mientras que el anterior era
de una pureza mucho mayor—
La diferencia es bastante significativa.
¿Bajo qué circunstancias?
¿Habría azufre presente en la azida de sodio?
Es difícil decirlo definitivamente.
La azida sódica se utiliza principalmente
como conservante.
pero sólo para fines industriales.
¡Ey!
¿En serio se va caminando así?
Zhang Zhi—
¡Zhang Zhiqiang!
¡Algo anda mal!
¡Levantarse!
¿Porque me sigues?
¡Déjalo ir!
¡Libérala!
¡Déjala ir! ¡No te muevas!
¡Quedarse atrás!
¡Libérala!
¡Dejarla ir es tu única salida!
¡No hay salida para mí!
¡Déjame ir!
¡Simplemente déjame ir!
¡No te muevas!
Zhang Zhiqiang,
Escúchame.
¡Callarse la boca!
Vine aquí para darte algo.
¿Qué es?
Algo que Xiang Man dejó para ti.
¿Donde esta?
En el suelo,
cierto.
Es un dibujo que ella hizo para ti.
de vuestro futuro juntos.
Ella quería regresar a Suzhou contigo.
Después de la graduación,
Ella se convertiría en maestra,
y abrirías un taller de tintorería.
Tendrías dos hijos,
y una casa grande
por el río.
También te gustaría...
¡Alto! ¡No digas ni una palabra más!